# 

# 游戏币-GameCredits(GAME)

GameCredits（GAME）是一个加密货币和虚拟钱包，据说约有26亿玩家约占世界人口的1/3。据说目前的游戏市场超过1000亿日元，而GAME的目的是将市场规模提高到10万亿日元，并将加密货币的地位提升为法定货币。它可以提高传统信用支付无法实现的存款速度，并通过引入区块链技术防止交易欺诈。

**MobileGo令牌和Gamecredits**

它提供两个独立的功能，但重要的是要注意MobileGo令牌和Gamecredits之间的共生关系。通过为Gamecredits移动游戏平台收购数百万游戏玩家提供资金，MobileGo云销售的成功将对Gamecredits生态系统，经济和价格产生积极影响。使用Gamecredits移动平台的游戏玩家越多，游戏中Gamecredits的购买和使用就越多。这将增加对游戏积分的需求。作为回报，该平台的成功应该为MobileGo令牌的有用性带来显着的经济效益，包括平台游戏化，以及对分布式市场，分布式锦标赛和游戏玩家与游戏玩家的需求增加。

游戏币是2014年2月份发布的密码学数字货币， 采用经典的POW共识机制来确保区块链网络安全，为游戏玩家和开发者提供一个通用的终极游戏内货币解决方案。同时为游戏开发者提供了简单易用的API，开发者仅需几秒钟就能部署自己的游戏。目前可以在官方的游戏中心（fragoria.gamecredits.com）使用GAME来进行游戏。

**项目亮点**

通过引入区块链技术，GameCredits（GAME）迄今为止已经能够将结算所需的时间缩短至60天至约60小时。此外，通过使用块链来保证匿名性。

另一个是在一个游戏中获得的积分（积分）可用于另一个游戏。对于Google Play和Apple上的游戏，需要支付30％的费用，但对于GAME而言，费用相当低，为10％。

**应用场景**

GAME易于使用，您可以通过在专用页面上注册用户名和密码来开设帐户。之后，可以使用信用卡，Paypal或比特币购买专用信用卡。也可以在自己的个人计算机上进行挖掘。它就像玩游戏一样简单。

